[音乐]这里发生了什么事
大家在哪里
那里有无数的宇宙，人们会寻找它们，我们
连接到这个地方，我们要做一些重要的事情
有两种力量在战斗，但如果有机会，我们需要找到
微妙的刀，我们在这里不合时宜地闭嘴
ster
召集每个小丑
您正处于突破性的边缘
[音乐]
一个和iplayer
第一个赛季的出色表现是在向我们介绍这一概念
菲利普·普尔曼的多元宇宙没有
只是一个世界，你不是来自许多世界
你在这儿
从这个世界上来，也不是我，这是故事的延续
这是琴琴琴琴琴琴琴琴琴琴琴琴琴手会互相发现并找到新的
用微妙的刀子把这把刀切在井间
这是几百年前哲学家发明的刀
本质上，微妙的刀的力量是它是所有武器中的一种
可以毁灭一切的世界，这就是为什么
这是如此重要，这就是为什么承担刀的人会承受如此大的负担
李·斯科尔斯比（Lee Scorsby）的重要角色发现了
他听到那把刀叫做斯坦尼斯劳斯的那把微妙的刀
格鲁曼（Gruman）知道这件事，因此他把寻找发现的使命
斯坦尼斯劳斯（Stanislaus）梳理，发现他没有的微妙刀子
对南方生活和他所知道的细节非常了解
这是一种非常强大的武器，如果可以在lyra的团队中使用
对方球队的一个资产，他只是想保持天琴座的安全并给予
莱拉成功的最好机会
最好的话可以保证她的安全
关于微妙生活的事情是，这是小说
真正开始建立通往成熟的桥梁
对于拉拉来说，这是一本真正开始学习的小说
有关多个世界的更多信息，这是一部小说
Will和lyra的追求将是一个来自牛津的15岁男孩
他来自我们的世界他不是来自白罗斯宇宙他有点被抛弃
与其他人相比，他将自己的生命奉献给
照顾他的妈妈并确保他没事，因为他的父亲失踪了
他小时候也许我们最好坚持
从现在开始一起是一个年轻的女孩
非常确定，她非常聪明，非常
冒险的我认为她只是想找出世界上正在发生的事情
她很好奇
这个季节，天上的城市天琴座已经证明适合
库尔特夫人，这被称为完全
低估了天琴座以及她的能力，她
可能低估了她对莱拉的感觉
塞拉菲那（Seraphina）是伊纳拉湖女巫的女王
几个世纪以来，女巫们听到了预言的窃窃私语
她意识到这就是天琴座，而天琴座是世界生存的关键
[音乐]世界范围如此之大
更大的奇妙就像是这样
世界在扩张，但它并不是以一种随机的方式出现，就像
在跟随里拉的旅程中，世界在成长，在成长
我们可以看到所有这些不同的变化
philip Pullman的世界，所以这只是一个
这是一个更大的旅程，但它只是扩展了第一个世界